[Theme song]
[Makahulugang musika]
Shoot muna
(Interpol police)
Vincenzo Cassano!
[Bumukas ang pinto]
[Italyano]
Ito ay Interpol
arestuhin ka at
Pumunta ako dito para ibalik ka sa aking sariling bansa.
(Pulis 1)
[Korean]
Itapon mo ang iyong baril
G. Vincenzo Cassano
[putok ng baril]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[nanginginig ng hininga]
Oh, huwag kang sumama, huwag kang sumama!
Huwag kang lalapit, huwag kang lalapit
[Nanginginig na paghinga ni Hanseo]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng baril]
[Hirap na paghinga]
[nanginginig ng hininga]
[Italyano]
Ibaba ng lahat ang iyong mga baril
[putok ng baril]
(Vincenzo)
[Korean]
Inyong Kim?
[Nanginginig na paghinga ni Policeman 2]
Baek Kyung-soo?
(Pulis 1)
oo
Sabihin mo sa boss mo
Dahil imposibleng patunayan ang mga paratang laban sa akin.
Bumalik lang ang Interpol
(Vincenzo)
at
Itapon ang mga katawan na ito, okay?
(Pulis 2)
oo
Kung hindi mo susundin ang aking mga salita
mamamatay ka sa loob ng dalawang araw
Baek Kyung-soo, naiintindihan mo ba?
(Pulis 1)
oo
Tsk
At bumalik ka at sabihin mo rin
Mangyaring huwag gawin ito
Hintayin mo akong mamatay
Oo, naiintindihan ko, oo
[nanginginig ng hininga]
Tara na, tara na
(Vincenzo)
Naku, hindi ko pwedeng pabayaan na lang
Ikaw din, pampagana
[putok ng baril]
[nahihirapang umungol]
(aklat na Tsino)
Akala ko talaga mamamatay na ako sa sandaling iyon
[sigh]
(Seunghyuk)
Para sa akin, Interpol
Madaling mahuhuli daw si Vincenzo.
Sabi mo ginagawa mo lang 'to para pang-engganyo diba?
Oo, ginawa ko.
Saan mo nakuha ulit ang baril?
(aklat na Tsino)
Oh, ayan na
Para patayin si Vincenzo
Bumili ako ng bag
(Myunghee)
Nasangkot ang district prosecutor sa Interpol.
Bakit mo siya pinaghirapan na patayin?
Attorney Choi, tulala ka ba?
(aklat na Tsino)
Si Vincenzo ay isang mafia, mafia
Kung pupunta ka at hindi masentensiyahan ng kamatayan
Tiyak na babalik ako
Papatayin nila tayo diba? huh?
Ganap na bobo
[Umuungol si Hanseo sa sakit]
(Junwoo)
sa ice rink
May mga tauhan din ba si Vincenzo?
(aklat na Tsino)
oo
[Makahulugang musika]
Tinago ito ng limang tao.
Anong bastard.
So, lubusan kang natalo sa huli?
Kahit galit ako
Oo kuya
Alam mo bang darating ang Interpol para arestuhin ka?
Kapag nakikita kitang nagtatago ng mga nasasakupan mo
Ay, ganun
Hindi ko rin alam
[bumuntong hininga]
Pinarami mo ba ang iyong mga subordinates ayon sa ugali ng Mafia?
oo, siguro, oo
(aklat na Tsino)
Parang ganun
Kung ayaw mong mamatay
Huwag maglibot sa pagbaril nang walang ingat.
(Junwoo)
Tara na, Choi Byeon.
(aklat na Tsino)
Tara na, Choi Byeon
Dahil busy ka
Mangyaring huwag bisitahin, oo
[Bumukas ang pinto]
[sigh]
[Sarado ang pinto]
[nahihirapang umungol]
Chairman, ano ang mayroon ka?
Ah, may kung ano diyan.
May mga bullet marks
Kailangan mong maging tapat sa akin.
Ugh, bakit nangyayari ito sa ating dalawa?
Please lang hawakan mo kamay ko, sobrang sakit
[sigh]
(aklat na Tsino)
Ah, ah, sobra
I'll contact you later
(aklat na Tsino)
Hoy, saan ka pupunta?
(Myunghee)
Sa sandaling siya ay naging punong tagausig
[Nagulat na ungol ni Seunghyuk]
Ito lang ba ang nagawa mo?
[Nahihiyang tawa]
Well, trabaho ay
Well, may mga pagkakataon na maganda ang ginagawa ko.
May mga pagkakataong nabigo ako at hanggang doon na lang.
Paano ito magiging madali kung susubukan mo ito sa iyong sarili?
Well, subukan lang ito ng isang beses pa
Sa tingin ko'y kakabisado ko ito
Alam mo ba kung ano ang pinakamalaking bagay ngayon?
[Makahulugang musika]
(Seunghyuk)
hindi ko alam
(Myunghee)
Pati ang ating district prosecutor
Sa pagtatapos ng departamento ng pagpatay kay Vincenzo
Ibig kong sabihin, ilagay mo lang ang iyong pangalan nang kaunti.
Kung nanatili lang sana ako
Ang lahat ng ito ay buo sana.
Isang beses daw siyang tumawag sa Interpol.
Ito ay hanggang sa antas ng isang departamento ng pagpatay...
Huwag sumayaw ng Gae dance, na hindi ka magaling.
ingatan ang ating lugar
(Myunghee)
Gawin natin ang ating makakaya upang mapangalagaan ang buhay na ito.
Medyo madumi ha?
Tsk, aig.
Ano ngayon, nagsimula akong magsalita nang matino, pagkatapos ay nagsalita ako ng hindi pormal, at pagkatapos ay hindi na ako nagsasalita.
Ito ay naging ganito at pagkatapos ay iyon at pabalik-balik.
Basta…
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, ako ang pinuno ng Southeastern District Prosecutors' Office.
Hindi ko ito binibili
(Chayoung at Joosung)
maalat
[Ang nakakapreskong daing nina Vincenzo at Chayoung]
Ay naku
Kung may mali, ang abogado natin ngayon.
Wala ako sa eroplano.
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
Hay naku, nakakahilo na lang isipin.
(Joosung)
Ngayong araw ay nagpaalam na talaga ako
Di ba halos ginawa mo na?
[Tumawa ng bahagya]
[Kawili-wiling musika]
(aklat na Tsino)
May urgent akong dapat pag-usapan ngayon.
Kinaladkad ni Seunghyuk Han ang Interpol papunta dito.
Sinusubukan kong dalhin ka sa Italy.
Ilang sandali pa ay makakarating na sila sa Incheon.
[Pagpunit ng kagamitan sa hockey]
[sigh]
Bakit ka natatakot?
Oo naman
Dapat mayroong higit sa isang tao na may baril.
Kahit sino kailangan lang lumapit sa akin
Ako na ang bahala pagkatapos nito.
[Tunog ng pagpapaandar ng makina]
(Joosung)
tapos na
- Ang ganda.
- (Joosung) Oo
[madilim na musika]
(Interpol police)
[Italyano]
Kaya
Sinasabi mo bang na-frame si Paolo?
oo
(Interpol police)
paano mo gagawin yun
Makakasiguro ba tayo?
Kung ang priority ko ay ang tumakas
Papatayin ko sana kayong lahat
iwan mo ako
Sa halip, bibigyan kita ng regalo
[Pumutok ang sipol]
[Papalapit na yapak]
[sigh]
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
Nagbigay si Paolo sa mga mambabatas at ministro
Listahan ng panunuhol at transcript!
[Korean]
At isa pa
Punta ka bukas sa Malta
Jason Fund
Maghanap ng isang kumpanya ng shell
At ang mga talaan ng accounting at
Mangyaring magsagawa ng magkasanib na pagsisiyasat.
Ipo-promote kayong lahat sa level 1.
(Vincenzo)
mabigat ba?
(aklat na Tsino)
Hindi, hindi, hindi
- (Vincenzo) Ako na ang magdadala, ayos lang.
- (Hanseo) Hindi, okay lang, hindi.
- (Vincenzo) Hindi...
- (Hanseo) Okay din ba ako?
(Vincenzo at Hanseo)
- Nahihirapan ka. Sige, bubuhatin ko.
- Ay, hindi, hindi mahirap, hindi mahirap.
(Vincenzo)
Hindi, gagawin daw nila akong chairman.
Bakit hindi mo ako pinagtaksilan?
(aklat na Tsino)
Hay, kahit ako naging presidente
Ginagawa ito nang buo, iyon ba?
Isang marionette lang
Kaya sinabi ko na lang na hindi ko gagawin.
(Vincenzo)
Good job, tara na
(aklat na Tsino)
Uh, saglit lang, saglit lang, ako
Kasi kung pupunta lang ako, masyadong obvious.
Maraming tao ang nakatira dito, dito, dito
Shoot me gently para isang shot lang ang dumaan.
- (Vincenzo) Dito sa braso mo?
- Oo
[tawa]
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Anong ginagawa mo, baril?
(aklat na Tsino)
Ah, nandito na ang baril, ah
[Kinakalas ni Hanseo ang kanyang bag]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
- (Vincenzo) Silencer
- (Hanseo) Silencer?
- (Vincenzo) Mabilis, mabilis
- (Intsik) Mabilis, mabilis
[kinakabahang paghinga ni Hanseo]
[bumuntong hininga]
Ngunit ito
Mas masakit pa sa inaakala ko, to the point na nawalan ako ng malay.
Uy, okay lang, pistol.
kaya ko naman
[Nag-load ng baril]
[Napaungol si Hanseo sa gulat]
(Vincenzo)
Hindi ako nakabaril
Shoot para sa tatlo
tatlo
- (Vincenzo) Isa, dalawa
- (aklat ng Tsino) Isa, dalawa
[putok ng baril]
[sigaw ni Hanseo]
[nahihirapang umungol]
[Naguguluhan na daing ni Vincento]
(aklat na Tsino)
[sa mahirap na boses]
Wow, higit pa sa naisip ko...
Okay lang po Lola.
Lola, Lola, bakit ka naparito?
[Nahulog si Hanseo]
[Kawili-wiling musika]
[Tumatawa]
[Tumawa ng bahagya]
[tawa]
[Umiiyak sa sakit]
[Nakakapreskong halinghing]
(Seokdo)
hoy bin
(Vincenzo)
Oo
[Elasticity ni Seokdo]
Ang ganda ng araw sa umaga
- Mag-uusap tayo?
- (Vincenzo) Gusto mo bang tamasahin ang isang maaraw na araw?
Boy, ako talaga
IC
Well…
(Seokdo)
Ano, Jasmine? kape? Isang bilog na bola? ano?
Tama na
May sasabihin ka ba?
[Buntong hininga ni Seokdo]
(Seokdo)
Ito ay walang iba
Isang bagong hot air balloon ang dumating sa Busan.
Ganap na bago
Napakaganda ng performance
Ang distansya ay lumilipad nang napakalayo
Pero bakit mo sinasabi sa akin yan?
Tsk
[Kawili-wiling musika]
(Seokdo)
Ah, ito
Well, kung patuloy kang gumagawa ng mahihirap na bagay,
Ang isang sitwasyon ay lumitaw kung saan kailangan mong umalis.
Tapos, kailan ka bibili ng plane ticket?
Kung titigil ka sa pag-alis ng bansa
Ni hindi ako makalabas
(Vincenzo)
Kaya
Sumakay sa bagay na ito at tumakas?
47 katao na ang nakaalis sa bansang ito nang ligtas.
(Seokdo)
Siyempre, sa kasamaang palad, dalawang tao ang naging bituin.
Well, maaari kang magtiwala sa mga posibilidad.
Pero ikaw
Kahit na ginawa mo iyon sa akin
Bakit mo ako tinutulungan?
Ah, ito
Isulat, na…
Dapat ko bang sabihin na ito ay isang romansa?
[Malungkot na musika]
[Buntong hininga ni Seokdo]
Tulad ni Michael Corleone sa 'The Godfather'
May isang lalaking nangangarap ng buhay
Pero nakilala ko talaga si Corleone.
Tinapay!
Respeto naman diba?
[Bahagyang halinghing]
Tsk, bitter
Well, itatago ko muna ito sa ngayon.
[sigh]
hoy bin
eh
kapatid
Hindi ba pwedeng minsan mo na lang akong tawagin ng ganyan?
[Welcome sigh]
Pareho kayo ng sinasabi
[nakakatawang musika]
Para matamaan, tsk
Oo, kahit ano.
[Nahihiyang tawa]
Wow, tumataas ang balat ng manok, sa buong katawan ko.
Ah, biglang, bitter si Mr
[Nakakapanabik na musika]
(Chayoung)
Numero 1
Hanseok Jang Tinatanggal ang mga piraso sa chessboard
Kailangan kong tapusin ito
(Joosung)
Dahil ang lahat ng mga salita mula sa Sangcheon-gu ay inalis na.
Parang malalaking salita na lang ang natitira ngayon.
Isulat, pagkatapos ay ang malalaking salita
Harapin natin ito ngayon, okay?
(Chayoung)
Ang aming malalaking salita ngayon
Siguradong marami kang problema.
(Vincenzo)
Manager, paano ang kaso ng Babel Tower?
handa na ako
Oh, dalhin mo na lang sa korte.
[Tumawa ng bahagya]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Nagpe-play ang tunog ng video]
[Nakakapanabik na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Junwoo)
Pumunta sa Glory Cheongeum Cafe hanggang 3 p.m.
Kung hindi ka dumating, pananagutan kita.
Chairman Jang Han-seok
[sigh]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Buntong hininga ni Director Tae]
(Direktor Tae)
Uy, magkita tayo sa isang lugar na ganito.
Sinasabi mo na ba ngayon?
tama yan
Ah, sa isang open space na ganito
Ano na ang gagawin natin ngayon?
(Direktor Cheon)
Hindi mo alam kung gaano ako nagulat nang makatanggap ako ng text message.
(Direktor Tae)
Sa ganoong paraan nang hindi bastos
Nagpapadala ng mensahe
Tsk
[Nagbeep ang speaker]
(Chief Prosecutor Hwang sa recording)
Oh, pupunta ka ba talaga sa Babel Tower?
[Nahiyang daing ni Director Tae]
[Nakakapanabik na musika]
Sa mga naririnig ko
Ano, sabi mo magkakaroon ng reinvestigation?
(Si Direktor Tae sa recording)
Sa aking karanasan...
(Direktor Tae)
Hindi, ang tunog na ito
Bakit dito lumalabas, ito, ha?
(Punong Tagausig Hwang)
Hoy, anong ginagawa mo?
Kailangan kong patayin ang bagay na iyon nang mabilis.
I-off ang bagay na iyon mabilis, mabilis!
(Direktor Cheon)
Sino ang boss dito, boss!
[Agad na paghinga ni Miri]
(in advance)
Anong nangyayari?
(Director Tae at Chief Prosecutor Hwang)
- I-off ang tunog na iyon, ang tunog na ito, mangyaring.
- Mabilis na patayin, mabilis na patayin, patayin nang mabilis.
(in advance)
Ay, oo, naiintindihan ko.
(Hanseo sa recording)
Ito ay trivial lamang
Isa itong isyu sa error sa dokumento.
[Tumataas ang volume]
Hindi naman big deal
(Punong Tagausig Hwang)
Hey hey hey hey, mas malaki ito!
Nasaan ang code, code
[Nagsalita si Myunghee sa recording]
code, code, code
(Myunghee sa recording)
wag kang mag alala
(Punong Tagausig Hwang)
Ana, anak, ako
[Bumuntong-hininga si Chief Prosecutor Hwang]
Ay naku
(in advance)
sorry
[Tumahimik si Direk Cheon]
(Punong Tagausig Hwang)
Chairman Jang
Baby, ganito ba talaga ang gagawin mo?
(Junwoo)
Wala din akong masyadong alam.
Ah!
Hindi kahit saan pa
Ito ay naitala sa bahay ni Chairman Jang.
Sa bahay!
[Nakakapanabik na musika]
Ha, kung gayon ay maaaring ito ay wiretapping...
(Punong Tagausig Hwang)
Ngayon, noong namatay si Director Seo.
Iba talaga ang sitwasyon
Hindi ako nag-iisa
Kung patuloy itong lumalabas ng ganito
Hindi talaga ako tumitigil, okay?
Punong Tagausig
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
ginang
Tatalikod na talaga ako.
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
(Chayoung)
Sa pagkakataong ito
Lahat ng negatibiti na nauugnay sa Tore ng Babel
Plano namin itong bunutin.
Marahil isang nakakagulat na katotohanan
Masasaksihan mo ito
(Reporter 1)
Yung taong katabi mo
May gusto lang akong itanong sayo.
Ang Tore ng Babel sa Bibliya
Ito ay bumagsak dahil sa pagnanasa ng tao.
(Vincenzo)
sa korte na ito
Ito ay muling lilikhain nang eksakto kung paano ito makikita sa Bibliya.
Ang barbell ay mahuhulog bago ito umakyat.
(Reporter 2)
Mangyaring sabihin sa akin ang isang salita ng iyong determinasyon.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Ang aming mga huling salita kay Babel
Ito ay ito
Hindi ito nakakalayo
zoom ng camera
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Italyano]
paalam na!
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Reporter 3)
[Korean]
May isa pa akong tanong sa iyo.
[Ang mga reporter ay maingay]
(Heesu)
Wow
[tawa ni Heesu]
Mangyaring kumain ng ilang prutas
(pagbagsak)
Ay naku, pasensya na.
Paalis na ako para limos.
[Tumawa ng bahagya si Chae-shin]
ah…
Madalas kang lumalabas para maglimos ngayon.
[tawa ni Heesu]
Parang araw-araw kang lumalabas nitong mga nakaraang araw.
Nahihirapan ka bang alagaan ako?
(Chae Shin)
Ay hindi, hindi
(pagbagsak)
Mangyaring iwanan ang prutas sa loob.
kakain ako ng maayos
- Oo
- (Pagbaba) Okay kung ganoon.
[tawa ni Heesu]
(Heesu)
Bumalik ka
[Kalmadong musika]
[sigh]
Kapag dumating ang mga mananampalataya ay uunlad ang buhay.
[Buntong hininga ni Heesu]
Ano ang dapat kong gawin, um
[Bumuntong hininga si Cheolwook]
(Cheolwook)
Kung lalabas ka para limos araw-araw nang ganyan,
Mukhang napakasama ng sitwasyong ito.
(Heesu)
Oo
[Bumuntong hininga si Yeonjin]
(Yeonjin)
May pera bang naipon ang mga monghe?
Ano kayang meron?
[Buntong hininga ni Heesu]
(Heesu)
Hindi, ganito ang hitsura ng shopping mall.
Sinong mananampalataya ang darating?
Hindi ko rin gustong pumunta, ngunit ako ay isang Kristiyano.
Pagkatapos ay pumunta tayo sa 10 o'clock general
Tulungan natin ang mga monghe
Okay, okay?
Kahit mahirap, kailangan nating ibahagi sa isa't isa.
Uy, nakausap ko rin ang may-ari ng laundromat.
kakausapin kita
[Sumagot si Yeonjin]
(Cheolwook)
Uh, yeah, yeah, yeah, uh, wala na, wala na
(Vincenzo)
Dahil nagsampa ako ng reklamo
Isang nakatagilid na palaruan
Itama ba natin ito?
(Chayoung)
Oo, tulad ng gusto ng aking ama.
Kailangan nating magsimula nang malupit at malupit.
Malumanay kong ginagawa
Ang galing talaga ng abogado.
See you later
(aklat na Tsino)
Uh, okay
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Ang wiretapping device ay siniyasat at ito ay malinis.
[bumuntong hininga]
Paano ka nagre-record...
(Myunghee)
Hindi ba maraming tao ang nagtipon?
Malamang isa ka sa kanila
Hindi, ito ay kagagawan ni Vincenzo.
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
Isang kahihiyan na mas masahol pa sa kamatayan
Para ibigay ko sayo ito
Simula ngayon, makikipaglaro ako sa iyo ng chess.
at pakinggan ang iyong mga salita
Sisirain ko sila isa-isa
[tawa]
Obispo, Knight, Rook
Parang lumipad na ang lahat
Kung tama ang ginawa ni Vincenzo
Parang big hit this time
(aklat na Tsino)
Hay naku, napakagaan ng mga tao
Mga matanda na walang backless
Kaya pagkatapos
Pag sinabi kong pasabugin natin
Kung pasabugin mo, ayos lang, walang mangyayaring ganito.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Anyway, hindi mo ako pinakinggan
Ano, bakit, anong nangyari?
Hong Cha-young laban sa Babel Group
Nagsampa ako ng kaso para sa danyos.
[Makahulugang musika]
Naka-checkmated ba ang suit?
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, ito si Chief Prosecutor Han Seung-hyuk.
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Vincenzo)
Pinaalis ako ng Interpol.
Sinunod ko lang ang legal procedures.
Mahirap kung ganyan.
Ang salitang legal
Paano ito magiging awkward?
Ito ang sinasabi ng kasalukuyang district prosecutor.
Mag-negotiate tayo mamayang gabi
Teka, bakit ako kasama mo?
Dapat ba akong makipag-ayos?
Kung gusto mong mabuhay, lumabas ka
Ibinaba ko ang tatlo, isa, dalawa
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Ayaw ko, Mr.
binaba ko na
Ah, kinuha na naman, ito, Icy.
Oh, ito na naman
Ano ba ang pinag-uusapan natin, tsk
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Umitik si Myunghee sa yelo]
Maaari ba akong makakuha ng ilang basang tuwalya?
Sasamahan kita saglit.
(Myunghee)
Mabuti na itong lumapit sa akin
Ikaw ba ang sasaeng fan ko?
Bagama't hindi pa ito napagdesisyunan
Yung taong tinanggap ako nung aalis ako
Mukhang komportable ka.
(Myunghee)
Oo
Patayin muna natin si Neg.
Naisip mo na ba ito?
Oo, hindi naman
Sa halip, ang kaso ng Babel Tower
Kung mananalo ang abogado
Pahabain ko ang buhay mo
yun lang
Ang pangarap na pahabain ang buhay
Pupunta ako sa convenience store at gagawin ito
(Myunghee)
May nakalimutan akong yogurt
[Elasticity]
(Chayoung)
Pero
Kahit nabubuhay ka, hindi ka nabubuhay, di ba?
kasi
[gumawa ng malakas na ingay]
Kasi papaalisin ko na naman
[tawa]
[humi ni Chayoung]
[Makahulugang musika]
(Hwanggyu sa recording)
Ako at ang aking subordinate na si Pyo Hyuk-pil
Sa udyok ng abogadong si Choi Myeong-hee
Attorney Hong Yoo-chan
Ginawa niya ang kanyang pagkamatay sa isang aksidente sa sasakyan.
(Myunghee)
Naku, ang aming kaawa-awang maliit na butil, ha?
Mayroong 100 araw ng mga rekord na ganoon.
(Hwanggyu sa recording)
Sa ganitong paraan, kay Attorney Choi Myung-hee
Mga taong nakatanggap ng mga order at nagproseso ng mga ito
Rep. Baek Min-woo
Park Dong-cheon, Chief of Information Division, Gudam Police Station
Assistant Minister Jeong Jin-taek
Seonwoo Lee, Chairman ng Proper Politics Coalition
Reporter Lee Yang-soo ng Sunwoo Ilbo
[Ibinaba ang tinidor]
Minhyuk Kim, Chairman ng TQ Logistics Union
(Myunghee)
Ito ay walang silbi
Ano ang dapat nating gawin sa mga pangalan?
Ito ang aking aginaldo sa taong ito
Talagang ibibigay ko ito sa iyo
Mga 30 taon sa bilangguan?
Isa ka na ngayong asong may dumi, asong may bran
Hindi mo ba naisip na may nangyayari?
Sino ang tumae?
Oh, ang abogado ay tae?
Ako?
Vincenzo o ikaw
(Myunghee)
Well, kung susunggaban mo kami
Sa tingin mo ba magiging malinis ito?
Ayokong magmukhang malinis
Gusto mong maging isang mas malakas na piraso ng tae.
(Myunghee)
[Pitik ang mga daliri]
oo
yun lang!
magandang salita
Sino ba talaga ang malakas na tae?
Subukan natin hanggang dulo
[Tumahimik si Chayoung]
[Nakakapreskong halinghing]
[bumuntong hininga]
[Buntong hininga]
Oo, kahit ano.
(Seunghyuk)
Tsk, ito at iyon
Alam kong masakit ang damdamin mo, pero
Pagdating sa digmaan,
Nangyayari ang collateral damage.
Collateral damage, parang ganyan
[tawa ni Seunghyuk]
Oo nga pala
Ano ang ibig mong sabihin sa pakikipagnegosasyon?
[tawa]
(Vincenzo)
ha?
[Ibinaba ang chopsticks]
[tawa]
(Seunghyuk)
salamat po
[Nagbuhos ng inumin]
pakikipagnegosasyon para sa iyong buhay
ano?
Sa simula, ililigtas ko siya.
[Makahulugang musika]
[Ibinaba ang takure]
Dahil nakikipaglaro ka sa Interpol
Nagpasya akong pumatay ulit
[tawa]
Ah, ano ito?
Hindi iyon para sa negosasyon
[tawa]
Ang buhay ay ibinigay sa pagkakaroon
Hindi ba ito ang pinakamagandang regalo?
hey!
(Seunghyuk)
Ako ang punong tagausig ng Southeastern District Prosecutors' Office, ha?
Nasaan ang bastos ng maliit na lalaki?
Naglalaro ng kalokohan sa mga matatanda, Mr.
[tawa]
Huwag magsalita tungkol sa iyong edad
[Nagbuhos ng inumin]
Ang edad ay hindi isang bagay ng ranggo, ngunit ng responsibilidad.
Huwag kang magsalita ng di-pormal, bakla ka!
uh? 계속 반말
이 새끼가 그냥, 쯧
(승혁)
반말하지 마, 인마! Tsk
[Hinampas ang mesa]
Ngunit tao!
Sabi ko pumasok ka, sabi ko pumasok ka
Kung tatamaan ko ito, papasok ako...
[Bumukas ang pinto]
(Lalaki 1)
Ang CEO ay kailangang magsabi ng 'hey' para tayo ay...
[mabigat na musika]
(Seunghyuk)
Ugh, Mr.
[sigh]
Pinapatay ako ng mga palad ko, Mr.
Mas matanda ito at parang bata pa sa inaakala ko.
Ito ang pinakamalaking pagkabigo sa ilang sandali
Ang orihinal na laban
Matanda na ito at parang bata.
Alam na alam mo
[sigh]
[Makahulugang sound effects]
[putok ng baril]
[sigaw ng mga lalaki]
[Kawili-wiling musika]
[Nagulat na ungol ni Seunghyuk]
Well, hindi na kailangang alisin ang bala sa pamamagitan nito.
Ano, ano, ano ang ginagawa mo
Mabilis, mabilis, mabilis, mabilis!
Gumawa ng isang bagay, mabilis!
Baril, walang baril, baril?
Lumabas ang lahat
[Mga daing ng mga lalaki sa kahirapan]
Lumabas ang lahat!
(Seunghyuk)
Lumabas ka diyan, iyan, iyan, iyan
Ilabas lahat ng nakadikit
[Mga daing ng mga lalaki sa kahirapan]
[Sarado ang pinto]
[Nagulat na ungol ni Seunghyuk]
[nanginginig ng hininga]
Para sa isang tusong tao
Walang may lakas ng loob
Tama, tama, napakatuso ko.
(Seunghyuk)
sorry
[Umiiyak]
Iligtas mo ako
[Narinig ang tunog ng pinto]
[musikang kinakabahan]
(Junwoo)
Ano ito, Mr. Lee?
(Ghost)
Ito ay parusa sa pagiging pabaya sa mga matatanda.
[tawa]
[Ang espiritu ng halimaw]
(Junwoo)
Ai!
[Mag-away ng maingay]
[Tahol ng aso sa di kalayuan]
[Agad na daing ni Junwoo]
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
[busina ng kotse]
[Hirap na paghinga]
[sigh]
[Umiiyak sa sakit]
[Umiiyak si Junwoo sa sakit]
[nahihirapang umungol]
[Hagulgol ni Junwoo sa kahirapan]
Geez, mga matatanda, ha?
How dare you, kapatid ko? Tinatarget mo ba ang kapatid mo?
[bulungan]
(Myunghee)
Ang mga matatanda ay napaka
Buong dugo ka.
Pagkatapos ng lahat ng mga provokasyon na ito
(aklat na Tsino)
Ah, ang talampakan ng aking mga paa.
[Makahulugang musika]
Well, basta, basta
pasabugin ko na lang ba, eh?
Nasa Korea pa
Ginagamit ng mga lalaking ito ang kanilang lakas.
Kung hindi mo ito hinawakan ng tama, ito ay mamamaga.
Kahit hindi ngayon
Kailangan kong harapin ang lahat balang araw
Mga walang kwentang salita na ngayon
[madilim na musika]
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
[Italyano]
ang demonyo
pahirapan ang diyablo
[tawa]
[Apurahang musika]
(Lalaki 2)
[Korean]
Tumayo ka dyan!
[Malakas na ungol ng Man 2]
[Daing ng kahirapan ni Pangulong Cho]
[Mag-away ng maingay]
(Lalake 3)
mahuli
(Lalake 4)
tara na
[Daing ng kahirapan ni Pangulong Cho]
(Direktor Kim)
Ah, banayad lang, tsk.
[Malakas na daing ni Director Kim]
[Makahulugang musika]
Alam mo ba kung sino ako?
Direk Kim
Kami ni Prosecutor Jeong In-guk mula sa Southeastern District Prosecutors' Office
(Direktor Kim)
Matagal na kaming close friends.
[Ibinaba ang bote]
Sabi ni Geom Jeong
Upang buksan ang pinto ng sikretong silid ng Geungga Plaza
Hanapin mo muna ang sarili mo
[tawa]
Hindi ko mabuksan
Ang data ng mata ay nasa likod ng mga saradong pinto
(Direktor Kim)
Pagkatapos ay kailangan nating maghanap ng ibang paraan, okay?
Sino ang vault security designer?
hindi ko alam
Mula sa panig ni Pangulong Wang
Naiintindihan ko na inimbitahan ka.
(Direktor Kim)
Kadalasan sa ibang bansa
Kapag lumilikha ng isang sistema ng seguridad
Bakit mo ginagamit ang isang tao mula sa bansang iyon?
Ang bawat bansa ay may sistema ng seguridad o
Dahil iba ang pamamaraan
Ngayon
[sigh]
(Direktor Kim)
Simula ngayon, kasama mo na ang mga subordinates ko.
May trabaho ako
Aktibo sa Korea sa panahong iyon
nangungunang mga eksperto sa seguridad
at mga hacker
Siyasatin ang lahat
[tawa]
Paano mo nagawa ang lahat ng iyon...
(Direktor Kim)
Ikaw ay isang impormante.
Gawin mo, okay?
Kung ayaw mong mamatay kasama ang pamilya mo
(Junwoo)
Wow, Mr.
[Hagulgol ni Junwoo sa kahirapan]
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[Thai fricative sound]
(Junwoo)
Ano nga ulit yun?
[musikang kinakabahan]
[Espiritu ng bodyguard]
[Mag-away ng maingay]
(Junwoo)
Hey hey hey hey, tara na, tara na!
Hoy, hoy, tara na!
[putok ng baril]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
[galit na daing]
[Hirap na paghinga]
[Buntong hininga]
Ito
Hindi ko talaga kayang iwan ng ganito.
Kung magpapatuloy ito, mamamatay si Pangulong Jang.
Sa terorismo, sa pamamaril
Hulihin mo na lang si Vincenzo at ang mga matatanda.
(Seunghyuk)
Hindi, kung alam mo, bakit ka ganyan?
pagtubos?
Iyan ay kapag kami ay may kontrol
Pwede naman
Habang gumagawa ng mali
Mula sa panunuhol hanggang sa guillotine files
Masama ang lahat
Hindi, ang Chief Prosecutor ng Southeastern District Prosecutors' Office
Yung isang mafia bastard
Hindi mo ba mahuli?
Hindi, ang Southeastern District Prosecutor's Office of the world
galing kay Ace
Buweno, wala bang isang bagay na sinusubukan mong kontrolin?
(Myunghee)
Hoy!
[nagulat na ungol]
Ito ang opisina ng tagausig ng timog-silangan ng distrito ngayon!
Hinaan mo ang boses mo
Oo, oo, oo
[Pinaalis ang ubo]
(Seunghyuk)
hey there
Nag-isip ako ng malalim at
Gamitin din natin ang mafia method.
Saan ang pinakaligtas na lugar sa ganitong sitwasyon?
[Pitik ang mga daliri]
Ito ay isang selda ng kulungan.
alam mo? ano bang sinasabi ko
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ito ay may katuturan
(Seunghyuk)
Kahit si Vincenzo Cassano
Nakapasok sa selda?
Hindi yun madali
[Makahulugang musika]
Ano ang ibig sabihin nito?
(Junwoo)
Sinasabi mo bang makulong ako?
Aabutin ito ng 1 o 2 linggo.
Gagawin ko ang lahat ng mga hakbang sa loob.
(Junwoo)
Byun Choi
Alam mo kung gaano ako galit sa mga selda ng bilangguan
Dahil ayaw kong makulong
I've been living my life tagotago ang identity ko!
Kilala ko ito
(Myunghee)
Hindi naman talaga kita hinihiling na pumasok.
Ito ay para sa proteksyon
(Junwoo)
Paano ang tungkol sa proteksyon?
Ayoko talagang pumasok
Ngayon kailangan mong aminin ito
Vincenzo
Masyadong malakas ang kalaban
Ay, talaga!
Hindi ito mga salitang walang laman
(Junwoo)
Ayoko talagang pumunta!
(Myunghee)
huwag kang matakot
Nasa loob ko talaga ang lahat
Palamutihan namin ito na parang isang hotel.
IC
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Junwoo)
Aray!
[tinapik ni Junwoo ang bintana]
[Makahulugang musika]
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Imbestigador)
Mr. Jang Han-seok
Sa Special Tax Evasion Department ng Southeastern District Prosecutors' Office
lumabas
Ikaw ay napapailalim sa ilang mga batas sa pagpapalubha ng parusa sa ekonomiya.
Inaresto dahil sa pag-iwas sa buwis
Ako?
(Imbestigador)
Oh, ikaw
May karapatan kang humirang ng abogado
May pagkakataon na magdahilan
Probation ng pag-aresto at pagkulong
May karapatan kang magsampa ng paghahabol sa korte
(aklat na Tsino)
Hoy, ano ito?
Lagi silang nanghuhuli ng mga inosenteng tao, ha?
(Junwoo)
Manahimik ka.
Maraming tao
[Kalampag ng imbestigador ang mga posas]
Isang minuto na lang bago ako umalis
Hayaan mong kausapin ko ang kapatid ko.
[Bumuntong hininga si Hanseo]
Ilunsad ang Babel Bio habang wala ako
(aklat na Tsino)
Oh, pinatigil ko na.
[Makahulugang musika]
ano?
Mga hinala tungkol sa Babel Bio
Sobrang kalat na
Well, nagpapalaki ng mga stock?
Ito ay itinatag para sa layunin ng pagmamanipula ng accounting.
Sino ang gustong gumawa ng ganoong uri ng paghatol?
(aklat na Tsino)
Hindi, hindi, hindi ito ang aking paghatol.
Ang paghatol ng aming board of directors at planning office
Ito ay para sanggunian.
Hey
(aklat na Tsino)
At kapatid
Tulad ni Elizabeth Holmes sa akin.
Sinabi mo sa akin na maging isang manager.
[Bumuntong hininga si Hanseo]
Pero manloloko ang babaeng iyon.
Nasa kulungan ako ngayon
Sa akin ganyan
Ang pinapagawa mo sa akin ay maging manager
Well, sinasabi mo sa akin na maging isang manloloko.
Hindi pwedeng ganun.
Para maging pabigat sa kapatid ko
[tawa]
(Junwoo)
ikaw
Gusto mo na ba talagang mamatay? uh?
[Natatakot na paghinga ni Hanseo]
[Nanginginig na paghinga ni Hanseo]
[tawa]
Lady, ang hirap
Bakit mamatay?
Para sa kapatid ko ang lahat
[Rhythmic na musika]
[tawa]
[tawa ni Hanseo]
[Palakpakan ni Hanseo ang kanyang mga kamay]
Isasama kita
[tawa]
Sino gustong lumabas para kumain?
[sigh]
[musikang kinakabahan]
Uh, uh, lumabas ka
[Elasticity ni Junwoo]
[Bumukas ang pinto]
[Sarado ang pinto]
(Seunghyuk)
Ito ay isang magaspang na biyahe, Mr. Chairman.
[Tumahimik si Junwoo]
Matagal na, Prosecutor Jeong.
Hello, Chairman.
Ang tagal na din para sa akin...
[Awkward na tawa ni Seunghyuk]
Hindi ito pababayaan ni Vincenzo.
Pwede ba akong bumalik ng ganito?
Hindi ka ba tinakot?
Tinakot ako minsan.
(Prosecutor Jeong)
Gayunpaman, ang tagausig ng Republika ng Korea
Hindi ka pwedeng sumuko sa mafia.
(Seunghyuk)
Ang ating Prosecutor Jeong ang magiging pinuno ng departamento sa susunod na linggo.
Oo, mas magiging matatag ka
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
Tapos ano
Panoorin at aabangan ko ito.
(Prosecutor Jeong)
salamat po
Salamat din
[Awkward na tawa ni Seunghyuk]
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Nakakapreskong halinghing]
(Vincenzo)
Natuto ka bang mabuti sa pag-inom?
(aklat na Tsino)
Ah, kahit kulang ako sa kaalaman
Well, natuto akong mabuti ng etiquette.
Ah, mainit, ah, mainit
Sumulat, ako, ngunit
Hindi mo naman talaga ako papatayin diba?
(Vincenzo)
Oo
[Ibinaba ang bote]
[Buntong-hininga]
Para kang repleksyon
Parang ginagawa ko
Oo, pero paano mo malalaman?
May ginagawa ba akong katulad ng pagmuni-muni?
Maaaring ang lahat ay isang pagkukunwari lamang.
Ang pagmumuni-muni ay hindi ginagawa sa mga salita
Pagpapanatili ng binagong pag-uugali
(Vincenzo)
Well, hindi ko alam kung gaano katagal
Sa tingin ko ito ay nananatili pa rin nang maayos
(aklat na Tsino)
Uh, talaga...
Paano mo masasabi ito...
Ginagawa mo ba ito nang magkakaugnay tulad nito?
Papuri, papuri, papuri
Ang cool kasi
[Nahihiyang tawa]
Pero bakit mo tinanggihan ang posisyon ng chairman?
Tinutulungan mo ba ako?
(aklat na Tsino)
[Buntong hininga]
Um…
Bakit ka tumulong?
Sumulat
Um…
bagay lang
Parang kapatid
[Ibinaba ni Hanseo ang bote]
Ah, medyo kakaiba.
[Kalmadong musika]
Madaling mapintasan
Maginhawang maglaro ng hockey nang magkasama
Madaling uminom ng ganito
narinig ko kaya.
[Awkward na tawa ni Hanseo]
O siya, humihingi ako ng pabor sa iyo habang lasing ka.
Kapag ganito lang ako
Hindi ba pwedeng kuya na lang ang tawag ko sa kanya?
Uh, hindi.
Oo, Vincenzo Cassano.
Sa halip, huwag umakyat dahil lamang ito ay komportable.
Bin, Bin
(aklat na Tsino)
[Tumawa]
Binnie hyung
[Nag-uusap ang mga lalaki]
[madilim na musika]
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[galit na daing ni Junwoo]
Jang Han-seo, bastard ka
(bantay sa kulungan)
6723, pagbisita
[Sarado ang pinto]
[Kinaling ng guwardiya ang kanyang mga susi]
Natutuwa akong bumalik ako kapag naiinip ako
(Junwoo)
Ano sa tingin mo?
Tamang-tama ang uniporme ko sa bilangguan, tama ba?
(Vincenzo)
Oo
Para kang nasa Cancun resort.
Gusto ko talaga dito
Mabait din ang mga tao
(Vincenzo)
Sa tingin mo ligtas ka doon, tama ba?
Well, magkakaroon ng ilang mga balikat upang protektahan ka.
Tatratuhin ka rin ng mabuti ng detention warden.
Ginagawa mo rin ba ito sa Italy?
Alam mo dahil marami ka nang nagawa.
I'm sorry for breaking the mood, pero
Lahat ng ito
Sa palagay mo ba ang lahat ay nangyayari ayon sa plano?
[Makahulugang musika]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[putok ng baril]
(Vincenzo)
Na ang iyong sasakyan ay may bulletproof na salamin
Hindi niya ba talaga alam?
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
[Tumatawa si Junwoo]
(Vincenzo)
Yung mga halimaw noon
pwede talagang pumatay sayo
Sa tingin mo ba wala ito doon?
Ipinadala si Chairman Jang Han-seok sa detention center
(Vincenzo)
Para hindi mo mapansin
Uh, pwede ko siyang ipakulong.
Kung gumawa ako ng kasalanan
Hindi ba masyadong halata?
Isang napakanatural na kapaligiran bukas ng umaga
Gagawin ito
[Elasticity]
(Seunghyuk)
Ah, oo
(Vincenzo)
Ano ang nagkulong sa iyo diyan
Ako ito
[tawa]
Kahit araw araw akong natatalo
Hangga't hindi kayang pag-aralan ng kaaway ang pagkatalo
Walang dapat ikatuwa
Patayin mo na lang, mafia bastard.
(Junwoo)
Huwag mo akong pakialaman
Upang maging matapat
Bakit hindi mo ako patayin
Kasi natatakot ka diba?
Kung tatangkain mo akong patayin, natatakot ka sa susunod na mangyayari.
hindi ba?
[sigh]
Tsk
Akala ko matalino ka
Hindi mo pa rin napapansin
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
First time kong magconfess
Alam mo ba kung ano ang palayaw ko sa mundo ng mafia?
[Nagsasalita ng Italyano]
'Isang buong pusa' sa Korean
Isang pusang punong-puno
Kung mahuli ka ng daga sa buong araw
Pinaglalaruan ko ito at saka kinain.
Noong bata pa ako, ang una ko
Isang tulisan na pumatay sa kanyang mga adoptive parents.
내가 마피아가 돼서
그 새끼를 2년 동안 괴롭혔어
근데 그 새끼가 자살 시도를 했네
난 그 새끼를 가장 좋은 병원에서
치료받게 해 주고 퇴원시켰어
그리고 퇴원한 그날
최고의 요리를 먹이고
바로 죽여 버렸지
내가 지금까지 널 살려 둔 진짜 이유는
쥐처럼 갖고 놀기 위해서야
[헛웃음]
이게 내 진짜 모습이거든
잡아먹기 전
마지막으로 갖고 노는 단계
네가 유리방 안에서
바벨타워가 무너지는 걸
보게 하는 거
나 내일이라도 나갈 수 있어
[헛웃음]
[긴장되는 음악]
(빈센조)
라구생 갤러리에 있던
네 페이퍼 컴퍼니 자료
정 검사한테
원본 파일 하나만 준 줄 알았어?
[Italyano]
Idiot ka!
[Korean]
Ay naku, Mr.
Kung ito ay ebidensya, ikaw man lang
Kailangan kong manatili doon ng isang buwan.
Geom Jeong, Byeon Choi, kahit paano itong dalawa
Magkadikit man ang mga ulo natin at magkadikit
[tawa]
Panoorin mabuti ang loob ng glass room.
Paano Gumuho ang Tore ng Babel
[Musikang nagpapataas ng mood]
[galit na daing ni Junwoo]
[Hirap na paghinga]
(bantay sa kulungan)
6723, bumalik
(Junwoo)
Hayaan mo na!
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
Ragusaeng Gallery Paper Company Materials
Sinabi ni Vincenzo na walang mga kopya?
oo
Ganyan din noon
(Seunghyuk)
Uy, pinag-uusapan lang ang tungkol sa mafia...
Ay, mababaliw na talaga ako Mr. Lee.
Isa itong reklamong kriminal.
Hindi na ito magtatagal
(Prosecutor Jeong)
Oo, Chairman Jang.
Mukhang mahirap umalis ngayon.
Kung may nagawang mali si Chairman Jang,
Maglalagay talaga ako ng taya dito ha?
Ilang matatandang tao
Hindi ba iyon ang gusto mo?
(Seunghyuk)
Hoy!
Ganoon ba?
Ang guillotine file ay
Mahahanap ito ni Chairman Jang Han-seo.
[Makahulugang musika]
Una, gamit ang mga materyales ng Ragusaeng Gallery,
Itali pa natin ito ng kaunti.
(Seunghyuk)
Ganoon ba?
Oo nga pala.
Pero ako itong Babel Tower
Mas nag-aalala ako dito, itong demanda.
Vincenzo at Hong Cha-young
Hindi mo alam kung ano ang maaari kong gawin
Punong Tagausig
Mangyaring iantala ang appointment ng manager nang ilang sandali.
(Prosecutor Jeong)
Babel Tower demanda at Chairman Jang kaso
Ako na mismo ang bahala.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Italyano]
Luca!
(Luca)
Consiglieri
Nakarating na ako sa Incheon Airport.
Incheon?
anong meron?
[Korean]
Hindi ko akalain na magdo-drawing ng ganito si Vincenzo.
hindi ko alam
sorry
[Pinalakpak ni Junwoo ang kanyang kamay]
(Junwoo)
Well, gayon pa man
Ito ay ligtas, tama?
oo
Ang kaso ng kumpanya ng papel ay
Ako at si Prosecutor Jeong
Ako na ang bahala.
(Myunghee)
Babel Tower din
[Pinaalis ang ubo]
Hindi ka pwedeng lumabas ngayon, tama?
oo
[Makahulugang musika]
ako dito
Hindi ko makita ang pagbagsak ng Tore ng Babel.
Ilabas ito sa lalong madaling panahon, okay?
oo, naiintindihan ko
Oh, at bantayan mo si Hanseo.
Dahil pakiramdam ko, ang dami kong nasisiraan ng ulo nitong mga araw na ito.
(Kiseok)
[Ingles]
pwede ba kitang tulungan?
[Kawili-wiling musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Guidance voice]
[Korean]
Hinahanap namin si Mr. Vincenzo Cassano.
[Elasticity]
[Italyano]
Consiglieri
oo
(Kiseok)
Mangyaring sundin ako
[Tinapik ni Vincenzo si Luca]
Luca, kamusta?
(Joosung)
[Korean]
Uh, sandali.
[Kawili-wiling musika]
Luca, Luca, Luca
(Kiseok)
Luca, Luca, Luca, Luca
[Tumawa]
Luca
[Sabay tawa]
Maligayang pagdating, Luca
(Luca)
[Italyano]
Magkaibigan ba kayo?
[tawa ni Vincento]
(Vincenzo)
lahat may gusto sayo
[tawa ni Kiseok]
Luca
[masayang bulalas ni Vincento]
[Sabay tapik]
[Kalmadong musika]
(Luca)
Consiglieri
Si Dario at Sebastian
Inatake ako ng pamilya Luciano.
Hindi ko rin alam kung sino ang mamamatay ngayon
[Pagmumura sa Italyano]
(Vincenzo)
Anong ginagawa ni Paolo?
(Luca)
Sa simula pa lang, Paolo
ay hindi interesado
Kumalat ang impormasyon na iniimbestigahan si Paolo.
para tumakas
Mukhang inaayos ko ang mga asset ko
[galit na umuungol]
masamang tao! Lalaking walang konsensya!
(Joosung)
[Korean]
Isang bagay na mukhang napakaseryoso, tama ba?
(Kiseok)
Mukhang may mga namatay
I think si Consiglieri ay nanumpa.
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Luca)
[Italyano]
Consiglieri
bumalik ka sa italy
Mangyaring iligtas ang aking pamilya
Kung magpapatuloy ng ganito
Tapos na ang pamilya namin
[sigh]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
“Resulta: Tagumpay”
(Presidente Cho)
[Korean]
Ang pinaka-maimpluwensyang mga eksperto sa seguridad at hacker
Ito ay pinaikli sa 4 na tao.
tingnan ang huling kabanata
[musikang kinakabahan]
[Tumawa si Direk Kim]
(Direktor Kim)
Ang iyong kasalukuyang address ay Geungga Plaza?
(Presidente Cho)
oo
[Tawa ni Director Kim]
Nakatira ba ang locksmith sa tabi ng safe?
[Bumuntong hininga si Direk Kim]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
[sigh]
[Mga pag-click sa pagbukas ng lighter]
[Isinara ang lighter]
[Kalmadong musika]
“Vincenzo”
[Nagsalin si Chayoung ng inumin]
[Ibinaba ang bote]
[Tunog ng notification sa computer]
[Nakakapreskong daing ni Chayoung]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tumawa]
Ano ito
"Miss Benning
"Ipinapadala ko sa iyo ang isang larawan na kinuha ko ilang araw na ang nakakaraan."
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
"Larawan ng Buwan"
"George Anderson at Jessica Bening
"Proposisyon sa kasal"
[Kalmadong musika]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
[humihikbi si Jusung]
(Joosung)
[Humihikbi]
huwag kang pumunta
Hehe, talaga
(Chayoung)
Hindi naman kasi ako pupunta sa battlefield, basta
(Joosung)
Ito ay isang larangan ng digmaan, tama ba?
Pumunta at makipag-usap sa ibang mga organisasyon
Baka kailangan nating mag-away...
(Chayoung)
Isulat, ihulog
pop
Hindi iyon gumagana
(Vincenzo)
Manager
Babalik ako sa loob lang ng dalawang linggo.
wag kang mag alala
Ito ay bagay ng mga tao
(Joosung)
Ang 2 linggo ay naging 4 na linggo, ang 4 na linggo ay naging 8 linggo
8 linggo...
[Ipakpak ang iyong mga kamay]
konti na lang!
[sniffling]
(Chayoung)
Medyo nakakahiya ang ugali niya ngayon.
Ang aming manager ng opisina
sorry
ayos lang
Hindi magkakaroon ng anumang malalaking problema sa ngayon.
(Chayoung)
Nasa detention center din si Chairman Jang.
Boy, talaga
Tingnan ang ekspresyon
[Kalmadong musika]
Ang Geumga Plaza daw ay isang kuta na bakal.
[tawa]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Chayoung)
Ay naku
Manager
Huwag kang umiyak na parang lalaki
Punasan mo ang iyong mga luha at lumabas ka
[Humihikbi]
[sniffles]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
(Yeonjin)
uh? Ate, lumabas ka na dali.
(Heesu)
Uh, uh, go
hey there
Ay naku
Uy, ito ay red pepper paste at pinatuyong labanos.
[Kalmadong musika]
Siguraduhin mong kumain ka ng maayos kapag pupunta ka, okay?
- (Vincenzo) Salamat
- (Heesu) Ilagay natin ito dito, okay.
(in advance)
Ito
Ito ang adobong godeulppaegi ng nanay ko.
[Natawa ng bahagya si Miri]
Ah…
(in advance)
Ilalagay ko rin ito
(Yeonjin)
Ah, nagdudulot ito ng suwerte.
Siguraduhing dalhin ito sa iyo
(Cheolwook)
Oo, ito ay totoo, ito ay
Sinasabi nila na ito ay isang bagay na espiritu, oo
[Sumagot si Yeonjin]
salamat po
(Larry Kang)
Aalagaan ka naming mabuti sa loob ng dalawang linggo.
(Toto)
Siguro
Kung pupunta ka, hindi ibig sabihin na hindi ka na makakabalik, di ba?
(Hongsik)
Hay naku, bakit hindi ako makakapunta?
Ang pangunahing diskarte ay, tsk
(Kiseok)
Ayusin mo ang sitwasyon doon.
Darating siya kaagad
(pagbagsak)
Sasamahan ka ni Buddha sa bawat sandali
kahoy na avalokitesvara bodhisattva
salamat po
Have a nice trip
(Vincenzo)
Salamat, bro
[Miss Humihikbi]
[Pinaalis ang ubo]
Have a nice trip
Tara na
(Joosung)
pasaporte
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
(Larry Kang)
Mangyaring mag-ingat
(Heesu)
Ako, kumakain ako ng maayos.
(Yeonjin)
Bumalik ka dali!
(in advance)
hello
- (Sunam) Bakit ka umiiyak?
- (Yeonjin) Baby, bakit ka umiiyak?
[Miss Humihikbi]
(Joosung)
[Tumawa]
Baby, bumalik ka kaagad, ito ay 2 linggo, 2 linggo.
- (Heesu) Ay naku
- (Miss Miss) Totoo ba?
(Cheolwook)
umiiyak ka ba
(Yeonjin)
naiyak ako
- (Seokdo) Umiiyak
- (Yeonjin) Oh, umiyak ka, tama?
[tawa ni joosung]
(Vincenzo)
Pumasok ka
(Chayoung)
Sabay tayong pumunta sa arrival hall.
(Vincenzo)
ayos lang
babalik ako
Samantala, naghahanda akong mabuti para sa kaso.
oo
Pabango, scarves, atbp.
Hindi mo na kailangang bilhin ito, kailanman.
[Tumawa]
[Mahinahon na musika]
[Sabay tawa]
Halika at uminom ng isang tasa ng kape.
Kung may mangyari man
Kontakin mo ako agad
wag kang mag alala
pupunta ako
(Chayoung)
Luca
[sigh]
(Chayoung)
Abogado!
[Mabigat na paghinga]
[Italyano]
Ano ang kaibigan?
naninirahan sa dalawang katawan
ay isang kaluluwa
[nagulat na pagkalastiko]
[Kalmadong musika]
[tawa ni Vincento]
(Chayoung)
[Korean]
Dahil nasasaktan din ako
wag na wag kang masaktan
pangako ko
(Miyembro ng crew)
Kailangan mo ba ng alak?
ayos lang
[Kalmadong tumutugtog ng piano]
[Tense sound effect]
[Umuungol si Miri]
[musikang kinakabahan]
[Hagulgol ni Miri]
(Direktor Kim)
hi
Seo Mi-ri, ikinagagalak kitang makilala.
Dahil hindi tayo magkaibigan
Hindi na natin kailangang kilalanin ang isa't isa
buksan mo ito ng mabilis
Well, wala akong alam dito.
Hindi ko alam kung paano ito bubuksan
[Hagulgol ni Miri]
[Bumuntong hininga si Direk Kim]
Kung sasabihin kong hindi ko na kaya minsan
Papatayin kita agad
[Tumawa]
[Bumukas ang pinto]
[Sarado ang pinto]
[ Bahagyang tumawa si Joosung ]
(Joosung)
Nakita mo ba silang mabuti?
Oo naman
[Kalmadong musika]
(Chayoung)
Pumunta at ayusin ito ng mabuti.
Ganyan din dito.
oo
(Joosung)
Pero may nangyari tapos wala siya.
Pakiramdam ko ay walang laman
[tawa ni joosung]
Ano, dalawang linggo?
[Ibinaba ni Joosung ang kanyang baso]
Mabilis itong lilipas, habang naghahanda kami para sa demanda.
(Chayoung)
oo
Magsikap tayong maghanda para sa demanda.
Naglalaban!
[tawa]
[Malakas na halinghing]
(Chayoung)
Naglalaban!
[Sabay tawa]
[Tumahimik si Chayoung]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Bumuntong hininga si Direk Kim]
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pagpapatakbo ng system]
[Bumukas ang ligtas na pinto]
Ito ay bukas
[sigh]
[Makahulugang musika]
[Bumuntong hininga si Direk Kim]
(Direktor Kim)
Nasaan ang mga gold bar at guillotine file?
hindi ko alam
(Direktor Kim)
AC
Saan mo ito ninakaw?
Totoo naman, hindi ko talaga alam.
[Malakas na daing ni Director Kim]
(Direktor Kim)
Ang bastos na ito!
Upang maging matapat
Saan mo ito ninakaw?
[Malakas na ungol ni Miri]
[sigaw ng lalaki 5]
(Direktor Kim)
Ana, Mr.
Oh, hulihin mo.
[Espiritu ng kalalakihan]
[Mag-away ng maingay]
(in advance)
May-ari ng laundry!
May-ari ng sanglaan!
Boss Seokdo!
[Humihikbi]
(Chayoung)
Miri, anong nangyayari?
(in advance)
Dumating ang mga masasamang tao sa Nanyaksa Temple
(Chayoung)
Sino ang mga masasamang tao?
[humihikbi si Miri]
[Narinig ang mga yabag]
[Agad na daing ni Joosung]
[Natatakot na daing ni Miri]
(Chayoung)
Manager bilisan mo na at umakyat ka na.
Dalhin ang aking pamilya
Hindi, delikado kung kayong dalawa lang.
Mabilis!
[Mabigat na paghinga ni Chayoung]
(Direktor Kim)
Ginoong Seo Mi-ri
Pumupunta ako dito kapag sinabi mo ang magagandang bagay
[musikang kinakabahan]
(Chayoung)
sino ka ba
(Direktor Kim)
Iwanan ang ikatlong partido.
Ito ay isang mapanganib na sitwasyon
Hindi ako third party, isa akong two-party lawyer.
Oh, dayami?
Anak ni Attorney Hong Yu-chan?
Paano mo nakilala ang aking ama?
(Direktor Kim)
Syempre alam ko
Siya ay isang kamangha-manghang tao.
Kailangan ko lang malaman
pumunta ka dali
(Direktor Kim)
Attorney Hong
Tinuturuan ko ang aking anak na maging magalang sa mga matatanda.
Mukhang hindi ka nila tinuruan
Sa mga taong katulad mo
Dahil tinuruan mo akong huwag maging magalang
(Direktor Kim)
Dalhin mo dali
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Hinding hindi kita masasamahan!
[Natatakot na daing ni Miri]
[Nagulat si Chayoung at Miri na umungol]
(Chayoung)
Huwag gawin ito!
[sigaw ni Miri]
[Lalaking 6 umuungol sa sakit]
[May tumutunog na tunog]
[Nagulat sina Chayoung at Miri]
[masiglang musika]
[Lalaking 6 umuungol sa sakit]
[May tumutunog na tunog]
[Italyano]
Teka!
[Lalaking 6 na nahihirapan]
[sigaw ng lalaki 6]
[Nahulog ang Man 6]
(in advance)
[Korean]
Abogado
Ayos ba kayong dalawa?
Bakit hindi ka pumunta?
Nalutas ko ito sa ibang paraan
(Vincenzo)
Oh, at
Nakalimutan kong pakainin si Injagi.
[Pagtawa ni Pangulong Cho]
[Tumawa]
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
Anyway, aatras ako ng isang hakbang.
Baka si Vincenzo Cassano?
Well, wala akong alam tungkol diyan.
Magbayad tayo sa loob ng 5 minuto.
[Bumuntong hininga si Direk Kim]
[Magandang musika]
[Rhythmic na musika]
Subtitle: Kwon Jeong-won